Durante este curso aprendí que la tecnología puede ser una herramienta muy importante para fortalecer la participación ciudadana y la organización comunitaria. También comprendí que una aplicación puede ayudar a resolver problemas reales cuando está pensada para beneficiar a las personas. Aprendí sobre bases de datos, desarrollo de aplicaciones, automatización y seguridad de la información. Además, entendí la importancia de proteger los datos personales de los usuarios. El trabajo con GitHub me permitió organizar y publicar mis proyectos. Este curso me enseñó que programar no solo consiste en escribir código, sino también en crear soluciones con impacto social. Me llevo nuevos conocimientos que seguiré aplicando en futuros proyectos.
